One year after l married my beloved Yosuke-san-san...
Прошел год с тех пор, как я вступила в брак с Ёске
l did everything to be the best wife and mother.
Я все делала, чтобы быть хорошей женой и матерью.
But Yosuke-san is busy with his work
Но Ёске-сан так устает на работе.
Our sex life was close to nothing
Наша половая жизнь подошла к концу.
He doesn't...
Он совсем не думал о моих потребностях.
Then everything changed with a phone call....
Затем всё изменилось из-за этих телефонных звонков...
Hello, Amamiya residence.
Алло, резиденция Амамия.
Good morning, Ma'am.
Доброе утро, мамаша.
A man with a perverted mind.
Человек с извращенными идеями.
How many times you fucked your husband last night?
Мамаша, сколько раз ты делала это вчера вечером?
Please stop this!
Пожалуйста, прекратите это!
He calls nonstop.
Он звонит безостановочно.
The calls that kept pressuring me.
Звонки, что сводят меня с ума.
l have a present for you, Ma'am.
У меня есть кое-что для вас, мамаша.
Then one day, he sent a vibrator.
В тот день он прислал вибратор.
He knows where l live!?
Он знает, где я живу!?
l have to end this...now.....
Я должна прекратить это... сейчас же...
Or so l thought and tried to threaten the caller.
Я подумала и решила сделать это, чтобы он перестал звонить мне.
Just this once, so....
А теперь начнём, так что...
lt, it's making me...feel good...!
Оно во мне... как приятно...
That's perfect.
Это идеально.
l...l can't stop...!
Я... Я не могу остановиться...!
Spread your ass so you can feel it down there too!
Используй оба выступа, чтобы стимулировать киску и попку!
l couldn't...no l wasn't able to resist the lust.
Я не могу сопротивляться.
l thought l closed the door?
По-моему я закрывала дверь за собой.
That night...
Этой ночью...
l saw Kazuhiko-san in the bathroom.
Я видел Казухико в ванной.
M...Mother...!
Мама...
Kazuhiko-san, what are you...!?
Почему Казухико, делает это?
l didn't know what to think.
Я не знала, что и думать.
Kazuhiko-san thinks about me as a woman, not a mother.
Получается, Казухико хочется секса со мной... со своей мамой?
l won't let you cum so easily.
Я не позволю, чтобы вы кончили так быстро.
Ma'am, l know you've masturbated while thinking about your son.
Мамаша, я знаю, что вы мастурбировали при воспоминаниях о вашем сыне.
What a fucking slut!
Что за шлюха!
Treat it as your son's prick, move your hips and cum!
Поверните его под углом, двигайтесь и кончите!
Kazuhiko-san!
Казухико!
Please forgive your Mother...!
Пожалуйста, прости свою порочную мать...
l tell myself l have to end this.
Я думаю, пора заканчивать это.
But l kept on going and then...
Но я продолжала двигаться и затем...
l'm home...
Я вернулся...
M, Mother!?
Мама!?
Kazuhiko-san...
Казухико...
My son caught me during the act...
Мой сын застал меня в во время этого...
Both my holes are still plugged by two toys.
В обоих моих отверстиях были все еще включенные игрушки.
And in front of Kazuhiko-san!
И передо мной Казухико!
Don't come!
Не подходи!
Don't come near, Kazuhiko-san.
Не подходи ближе, Казухико.
Please...don't look.
Пожалуйста... не смотри.
Mother...
Мама...
Who were you talking too?
С кем ты говорила?
What are you doing behind our back!?
Что же ты делала, в тайне от нас с отцом!?
l mean, doing...this!?
Я так понимаю... это!?
What about you!? You masturbated with my undies!
Как насчет тебя!? Ты мастурбировал с моим бельем!
What did l just...
Что... я... просто...
So...you knew?
Так... ты знала?
Mom, l....
Мама, я...
Kazuhiko-san, don't. We can't...
Нет Казухико. Мы не можем...
Can't? Why?
Не можем? Почему?
l am your mother.
Я - твоя мать.
And your dad's, Yosuke-san's, wife.
И жена твоего отца, Ёске.
l can't betray my loyal husband...
Я не могу обманывать своего мужа...
So you're telling me what you've just done isn't betrayal!?
так ты считаешь, что с ним был не обман!?
lt's a guy, isn't it?
Этот парень, не правда ли?
W, well...
Хорошо...
What if Dad finds out...
Что если отец узнает...
No!
Нет!
Please, don't tell Yosuke-san!
Пожалуйста, не сообщайте Ёске!
l won't tell Dad about this.
Я не расскажу отцу об этом.
So please, listen to me...OK?
Поэтому, слушай меня... хорошо?
Spread your legs
Раздвинь ноги.
Show me your body.
Покажи мне твоё тело.
Take off everything and show me.
Сними все и покажи мне.
Everything...
Все...
l'll keep this our secret.
Я не раскрою этот секрет отцу.
He's looking...
Он смотрит...
My son looking at my bare flesh...
Казухико смотрит на мое обнаженное тело.
With the vibrator still inside me...
С вибраторами во мне.
What a pervert l am...
Я что, извращенка...
Please forgive me...This is embarrassing.....
Пожалуйста, прости меня... Это так стыдно...
You were using two toys to masturbate...
Ты использовала две игрушки, чтобы мастурбировать.
Even the butt...
Даже маленький...
Don't move them!
Не трогай их!
Here...
Здесь...
No!
Нет!
As he pulled them out, l squirted all over....
Когда он вытащил их, я все обрызгала...
Wow, l can see all the way inside your holes.
Круто, я могу видеть все проходы в твои отверстия.
No...
Нет...
Sweet, sour, and smells good...
Какой хороший кисло-сладкий запах...
No, don't sniff...
Нет, не нюхай...
Your butt is getting wet and also twitching...
Твоя попка такая же мокрая и возбужденная...
That's not...
Это не так...
l want to see from behind.
Я хочу видеть.
Stand and stick your butt out.
Подними и покажи мне попку.
Show me....
Покажи мне...
Spread your legs so l can see better.
Раздвинь ноги, так чтобы я смог увидеть.
That's embarrassing.
Мне стыдно.
Like this?
Вот так?
Your butt...
Твоя попка...
The vagina...
Киска...
Kazuhiko-san is licking my womanhood.
Казухико лижет мою киску.
His finger too...
Его палец тоже...
Another one in my butt...?!
Он в моей попке...
Kazuhiko-san's finger continues to penetrate me.
Палец Казухико продолжает двигаться во мне.
l...l can't stand.....
Я... Я не могу устоять...
Feels good?
Приятно?
Yes...!
Да...!
Seeing you like this made me...
Видя как тебе это нравится...
Really horny.
...я возбудился.
No, anything but that Kazuhiko-san.
Нет, мы не можем Казухико.
Anything but that...
Все что угодно, но только не это...
Alright, but get on top of me and touch my...
Хорошо, тогда потрись о него...
Squeeze it.
Сожми его.
Kazuhiko-san's manhood is so hot and big...
Член Казухико такой большой и горячий...
No, my womanhood is twitching.
Нет, моя киска возбуждается.
l can't...
Не могу...
Move your hips and rub my thing...Mother.
Мама, двигайся и три его...
Kazuhiko-san's manhood sends a pulse through my body.
Я вся дрожала, когда касалась члена Казухико.
l don't know what to...
Я не знаю что это...
Mother, look.
Взгляни мама.
l can't....l can't....it's warm.....
Я не могу... Я не могу... так тепло...
My thing is glistering with your juice.
По моему члену текут твои соки.
No, don't say such things.
Нет, не говори таких вещей.
Kazuhiko-san's manhood is being coated with the liquid from my womanhood...
Член Казухико был весь в соках из моей киски...
No, not that rough!
Нет, не, так сильно!
Kazuhiko-san, please not my butt!
Казухико, пожалуйста только не в попку!
Kazuhiko-san's finger is inside my butt!
Пальцы Казухико в моей попке!
Don't you like it up your butt?
Разве твоей попке это не нравится?
Not so deep...!
Не так глубоко...!
lt's driving me nuts...
Это сводит меня с ума...
Kazuhiko-san, l can't, can't...
Казухико, я больше не могу...
Mother, you're going to make me...shoot...!
Мама, если хочешь сделать это - давай!
As l rub Kazuhiko-san's manhood against my womanhood
Я держала член Казухико, возле своей киски,
l noticed l also had my hands on it.
Я держала его своими руками.
Kazuhiko-san sprayed his sperm all over
Казухико облил всю меня своей спермой...
my body....even up to my chest.
На моём теле, на моих грудях.
Few days since...
Несколько дней спустя.
Hey, Misako.
Эй, Мисако.
Yes, what Dear?
Да, дорогой?
You should wake up Kazuhiko-san.
Разбуди пожалуйста Казухико.
He has school.
Ему нужно в школу.
Since that day.
С этого дня.
lt became hard for me to look at Kazuhiko-san.
Для меня стало трудно смотреть в глаза Казухико.
We can no longer...
Мы не можем больше так продолжать...
be mother and son.
Мама и сын.
What came over me then?
Что происходило со мной?
Being turned on sexually by his...touch.
Его сексуальные прикосновения.
Kazuhiko-san, it's me. l'm coming in.
Казухико, это я, я вхожу.
Mother.
Мама.
l've been waiting.
Я ждал тебя.
Kazuhiko-san, please.
Казухико, пожалуйста.
Please forget about that day.
Пожалуйста, забудь о том дне.
You know l can't.
Ты же знаешь, что я не смогу это сделать.
l can't forget your body, your smell.
Я не смогу забыть твое тело, твой запах.
Lets hurry.
Давай поспешим.
Kazuhiko-san asks on a daily basis
Казухико хочет этого каждое утро.
No, at least three times a day.
Нет, по край ней мере 3 раза в день.
Grab it.
Возьми его.
How is it?
Ну как?
lt' very big...and manly.
Он очень большой и сильный.
He forces me to give him a fellatio.
Он принуждает меня, делать ему минет.
His big manhood...in my mouth....and me licking....
Его большой член... В моем рте... и я облизываю...
He is satisfied with this for now, but....
Сейчас он удовлетворен этим сейчас, но...
Hurry, please let it out.
Быстрее, позволь мне...
Yosuke-san is downstairs.
Ёске внизу.
Please, please hur...!
Пожалуйста, пожалуйста, в рот...!
That's up to you, Mother.
Прямо в тебя, мама.
Mother....here l...go!
Мама... Я сейчас... кончу!
Mother, that's kinky....lick it clean.
Мама, ты великолепна... слижи это.
l'm sure...he'll ask for more later.
Я уверена, чуть позже он потребует большего.
When he does, will l be able to resist it as a mother...
Когда он потребует, смогу ли я сопротивляться как его мама...
No, stop....the phone.....
Нет, прекрати... телефон...
lgnore it.
Забудь про него.
l...can't....
Так... нельзя...
l can't wait, Mother.
Я не могу ждать, мама.
Not that.
Нет нельзя.
Yosuke-san might come out of the bath, please...
Ёске может выйти из ванны...
Alright, l'll get it.
Хорошо, я сам возьму.
Hello, Amamiya.
Алло, Амамия.
Hello, who is it!?
Алло, кто это!?
Who is it?
Что случилось?
Nothing, prank call.
Никто, очередные выходки.
Prank call? ls it him?
Телефонные выходки? Это он?
lt has to be, he hasn't called yet today.
Это возможно, так как он не звонил сегодня.
Again?
Опять?
l have to get it.
Я сама отвечу.
l'll get it.
Я возму трубку.
Hello?
Алло?
l told you not to call me during the night.
Я не говорила вам, лучше звоните ближе к ночи.
Um, this is Tajima.
Эм... Это Тадзима.
ls this Amamiya Residence?
Эта резиденция Амамия?
Tajima-san!? l'm sorry!
Тадзима!? Я извиняюсь!
ls something wrong?
Что-то не так?
Uhh, Honey. lt's Tajima-san.
А, дорогой. Это Тадзимия.
l see.
Понятно.
Hello?
Алло?
Did Tajima-san feel suspicion?
Тадзимия что-то заподозрил?
l have to be careful.
Я должна быть осторожней.
Mother...
Мама...
No....stop....
Нет... нельзя...
Mother, your butt crack is moist.
Мама, дырочка твое попки влажная.
Stop, Yosuke-san is there!
Остановись, там Ёске!
He won't know.
Он не заметит.
Alright.
Хорошо.
Hey, Misako.
Эй, Мисако.
Y, yes!
Да?!
What's wrong?
В чем дело?
Nothing....seems like l have a fever.
Ничего... кажется я немного простудилась.
No, not my butt...
Нет, моя попка...
Don't worry, Honey...
Не беспокойся, дорогой....
Alright, well l have to get to work early tomorrow.
Понятно, мне нужно завтра рано на работу.
Wake me an hour earlier.
Разбуди меня на час раньше.
Y, yes.
Хорошо.
Please, Kazuhiko-san...stop......
Пожалуйста, Казухико... прекрати...
Come to my room after Dad sleeps.
Зайди ко мне в комнату, когда папа заснет.
l'm going to bed.
Я пошел спать.
OK?
Согласна?
Y, yes, alright.
Да, хорошо.
Kazuhiko-san's demand grows stronger on a daily basis.
Аппетиты Казухико постепенно увеличиваются.
lf this continues, he will....
Если это будет продолжаться, он будет...
Mother, you are beautiful.
Мама, ты красивая.
Mother, come.
Мама, ложись.
Mother, your nipples are getting hard.
Мама, твои соски становятся твердыми.
You like it?
Тебе нравится это?
No, l don't...
Нет, я не...
Turn over this way and show me your butt, Mother.
Повернись и покажи мне свою попку.
Hurry.
Быстрее.
Don't spread them!
Не раздвигай их!
This is embarrassing.
Как мне стыдно.
My womanhood is spread open in front of Kazuhiko-san.
Моя попка сейчас открыта перед Казухико.
l knew you were wet, Mother.
Я знал, что ты сейчас будешь мокрая.
No, don't look.
Нет, не разглядывай.
l want to stick it in, Mother.
Я хочу воткнуть его в тебя, мама.
No, not that.
Нет, нельзя.
l'll make you feel good, so please...not that.
Я сделаю тебе приятно, но только не это.
Mother, there...!
Мама, это...!
Here, you like it here?
Так, тебе нравится это?
l'll make you feel better, so hurry...let it out.
Я сделаю ещё приятнее, так как нужно торопиться... позволь сделать это.
Mother, l'll use this on you.
Мама, я использую это на тебе.
No, not so rough!
Нет, не так грубо!
Mother, it's this or me...
Мама, или это, или я...
See, like this.
Примерно так.
Kazuhiko-san's manhood slides against....this feeling...!
Член Казухико скользит вдоль моей киски... как приятно...!
lt feels like l'm having sex with you!
Как приятно осознавать, что я занимаюсь сексом с тобой!
Kazuhiko-san, too strong!
Казухико, слишком сильно!
Mother!
Мама!
l'm going...l'm going to cum!
Я собираюсь... Я собираюсь кончить!
Mother, you're so hot that you made me cum a lot.
Мама, ты была такая горячая, что это заставило меня кончить так много.
Another round, OK?
Продолжим?
No...
Нет...
l only resisted with words...l clean the sperm on him.
Сопротивлялась я только на словах... Я слизывала его сперму.
lf this continues, l will eventually become his pet...
Если это продолжится, я в конечном счете стану его домашним животным...
Yes? Amamiya residence.
Алло? Резиденция Амамия.
Ma'am, l'll make you cum again.
Мамаша, сегодня опять я заставлю вас кончить.
Um...
А...
l bet you were waiting for me with your wet pussy.
Я думаю, ты ждала меня, со своей мокрой киской.
Please don't call me anymore, l want to end this.
Пожалуйста, не звоните мне больше, я не хочу продолжать.
Oh, so you like the real thing more now?
Понятно, значит тебе более приятно, когда это на самом деле?
What are you...?
Что вы...?
l know everything.
Я знаю все.
About you and your son.
О тебе и твоем сыне.
What makes you say that!?
Кто вам такое сказал!?
l have proof, here...
У меня есть доказательства, здесь...
Alright, but get on top of me and touch my...
Хорошо, тогда потрись о него...
Squeeze it.
Сожми его.
Don't you like it up your butt?
Разве это не нравится твоей попке?
Not so deep...!
Не так глубоко...!
lt's driving me nuts...
Я не могу сопротивляться...
Kazuhiko-san, l can't, can't...
Казухико, я не... я не...
Mother, you're going to make me...shoot...!
Мама, ты собираешься кончить... давай!
lsn't it recorded well?
Неплохо записано?
From your breathing to your pussy juice slushing.
Все от твоего дыхания до хлюпанья твоей киски.
lf your husband hears this, l'm sure he'll flip out.
Если твой муж услышит это, я уверен он будет зол.
W, why do you have a tape?
Откуда у вас эта запись?
You left the phone on.
Ты тогда не положила трубку на телефон.
l heard everything that happened, it was hot!
Я услышал, всё что произошло, это было здорово!
Want me to send this to your husband's work?
Хочешь чтобы я отправил это в посылке на работу твоему мужу?
Please, don't!
Пожалуйста, не надо!
l won't do it if you listen and obey me.
Я не сделаю это, если ты будешь слушать меня.
l want you to meet a few of my friends.
Я хочу, чтобы ты встретила нескольких моих друзей.
Few...?
Нескольких...?
They're here.
Они здесь.
Who are they?
Кто там?
They are all cherry-boys.
Они все девственники.
Let them taste a woman.
Позвольте им попробовать женское тело.
Come on, say it.
Давай быстрее.
l, l know...
Да знаю я...
They are young and energetic so they'll shoot loads after loads.
Они молодые и энергичные, они снимут тяжесть после нагрузок.
l told them you are a house maid.
Я сказал им что ты, хозяйка дома.
We were told that if we, well...
Нам сказали... если мы,...
come here that we would get laid, and....
Что мы должны придти... сюда, и...
lf you disobey, you know what.
Если ты не послушаешься, ты знаешь что случится.
Boys...come in......
Мальчики... войдите...
She's naked...
Она обнаженная...
Not at once!
Не все сразу
No!
Нет!
lt's a real pussy...and ass!
Это настоящая киска и попка!
Stop or l'll get angry!
Остановитесь или я рассержусь!
Don't...lick the butt.
Не лижите попку.
lt's driving me nuts!
Это сводит меня с ума!
No!!
Нет!
Ma'am...use your mouth.
Мэм... используйте рот.
Mine too.
И мне.
Hurry, hurry!
Быстрее, быстрее!
The smell, the hardness...
Запах, твердость...
lf you disobey, you know what.
Если ты не послушаешься, ты знаешь что случится.
Ma'am, feels great!
Мэм, это прекрасное чувство!
l'm cumming!
Я кончаю!
Young men's sperm...
Молодая мужская сперма...
S, she drank our cum!
Она пьет нашу сперму!
What a pervert!
Что за извращенка!
Ma'am, don't suck on it!
Мэм, перестаньте сосать!
Ma'am, a penis goes in here right?
Мэм, пенис входит сюда, верно?
l, l'm going in...
Я собираюсь войти...
N, no! Not even Kazuhiko-san has yet!
Нет, даже Казухико не входил...
lt's inside, no!
Он внутри, нет..!
Ma'am, can l call you Mom?
Мэм, могу ли я полизать вас?
What?
Что?
Mother...
Мама...
Kazuhiko-san...
Казухико...
A, alright...
Хорошо...
Mom, Mom.
Мэм, Мэм.
H, hurry and f, finish...
Быстрее, заканчивайте...
No, not the butt!
Нет, не в попку!
Don't force it!
Не делай этого!
Don't...force...it...!
Не...вводи... его...!
Ma'am...your....butt!
Мэм... ваша... попка!
Your butt is so warm!
Ваша попка такая горячая!
No, not so rough!
Нет, не так грубо!
My butt is spreading!!
Моя попка расширяется!
Her butt won't let go, but feels so good!
Ее попка засасывает меня, но это классное чувство!
l'm cumming!
Я кончаю!
But l can't stop...
Но я не могу остановиться...
My body sticky with their sperm...
Мое тело всё липкое, из-за их спермы...
My womanhood, even my butt...used over and over...
Моя киска, даже моя попка... использованы много раз...
Cumming.....l'm cummming!
Кончаю... Я кончаю!
More...
Ещё...
They violate me, they ejaculate on me....
Они пачкают меня, они кончают на меня...
l...l....
Я... Я...
Cumming, l'm cumming....more.....more!
Кончаю, я кончаю... ещё... ещё!
More, give me more!
Ещё,  продолжайте ещё!
Hello, Ma'am. How was it?
Привет, мамаша. Как это было?
The taste of cherry-boys.
Вкус девственников.
No more...
Не надо...
Stop, please.....
Хватит, пожалуйста...
What are you talking about?
О чем ты говоришь..?
l saw the ass teasing making you cum many times.
Я видел твою попку, и ты кончала много раз.
What!?
Что!?
A, are you there?
Там?
Maybe...
Может быть...
Wrong.
Неправильно.
Nice to meet you, Ma'am....
Рад с вами познакомиться, мамаша.
Kazuhiko-san....
Казухико...